Je ging slordig om
met gevoelige informatie.
We moeten kiezen.
Ik moet wel
een motie van wantrouwen indienen.
Je vader?
-Major-generaal Beale.
Ze willen Portland verwoesten.
-Met gas in de faciliteit.
Met dooien als dekmantel.
Het gaat niet alleen
om Portland redden.
We moeten het onderzoek meenemen.
We nemen het mee
en we gaan er zelf mee door.
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
TWEE JAAR GELEDEN
Indira.
Hallo.
Goed zo. neem maar pauze.
Luitenant-kolonel. Wat vind je ervan?
Dit is precies het laatste detail
dat de faciliteit nodig had.
We hebben je om iets gevraagd..
Wat ons eraan herinnert wat we hier
doen en wat er op het spel staat...
en wat generaties lang
zou bestaan. en het is...
het is prachtig.
Bedankt. Fijn dat het bevalt.
Wat is er?
Het niet-aanvalsverdrag
dat we hebben?
Beloof me dat je je eraan
blijft houden als ik weg ben.
Waar ga je heen?
Niet 'waar'.
Wanneer. Het zijn m'n nieren.
Ik heb niet lang meer.
M'n moeder is overleden
aan nierfalen.
Ik negeer het al maanden. maar...
dat kan nu niet meer.
We hebben hier genoeg artsen.
Medicatie. dialyse-apparatuur...
Erg aardig.
M'n gezondheid is niet belangrijker
dan de gemeenschap.
Is in leven blijven niet het beste
voor je gemeenschap?
Ik hoef er niets voor terug.
Wat heb jij eraan?
Gemoedsrust.
Je familie de hel besparen...
die Jennifer en ik
met haar vader hebben doorstaan.
En je bespaart me de onzekerheid...
van wie je minder goede opvolger
dan ook zou zijn.
Hun artistieke talent
haalt het nooit bij dat van jou.
Niemand hoeft het te weten.
Het blijft geheel tussen ons.
Wat denk je?
HET HEDEN
Ons enige doel
is proberen de planeet te genezen.
Niet voor ons. maar voor
onze kinderen. Of hun kinderen.
We kunnen hun dat leven geven.
Dat verdienen ze. Maar niet hier.
Niet met de mensen die dat deden.
-Hoe dan?
Ze laten ons niet zomaar gaan.
Nee. en dat zal ook nooit gebeuren.
Dus je overweegt om te ontsnappen?
Meer dan overwegen.
Het plan is al in gang gezet.
We willen de beveiligingsprotocollen
van de BR tegen ze gebruiken.
Maar dat is geen plan
voor de langere termijn.
De faciliteiten...
Ik weet dat ik veel van je vraag.
Ik heb niet alle antwoorden.
Maar we kunnen hier niet blijven.
Dr Belshaw
is niet verongelukt in het lab.
Ze hebben haar vermoord.
net als Dr Abbott...
en m'n beveiliger.
Maar...
-Ze hebben massamoord gepleegd.
We weten dat ze het weer gaan doen.
Als we hier blijven.
zijn we medeplichtig.
Of ze vermoorden ons.
We willen de monsters tegenhouden en
niemand in monsters laten veranderen.
Maar eerst moeten we onszelf redden.
En op dit moment moet ik weten:
doe je mee?
THE WALKING DEAD: NIEUWE WERELD
EXPLOSIEVEN
Genoeg. hoop ik.
Laten we het hopen.
Ik moet op patrouille zijn.
Ik kan het niet riskeren
weer hierheen te komen.
Dit kan Jadis
naar de buitenpost leiden.
Naar jou.
En ik weet wat er dan gebeurt.
En zo niet?
We zien wel hoe het hierna gaat...
hierna.
Het spijt me.
We betreuren allebei van alles.
Maar wat er ook gebeurt. jij bent
het enige waar ik geen spijt van heb.
Ik zeg het nog eens.
Je bent hier niet
omdat hij m'n man is.
Je bent hier omdat hij...
-Goed was.
Dat weet ik.
Je mag me haten.
maar je moet me wel vertrouwen.
Dat is de enige optie.
Kom op.
Bijna alles is ingepakt.
Top. De camera's in het trappenhuis
werken nog steeds niet.
Percy brengt de rest van de tassen.
Wat is er?
Nu is het echt.
Ze vertrouwen ons allemaal
met hun leven.
Ik weet dat je denkt dat het slimmer
is om Portland te redden.
Iedereen helpen ontsnappen...
Er kan veel misgaan.
Het lukt ons wel.
We doen wat nodig is...
om te zorgen dat we winnen.
Als het meezit. krijgen we dit
misschien net voor elkaar.
We helpen je ontsnappen.
We brengen jullie in veiligheid.
En jij dan?
Wat gebeurt er met jou als het lukt?
Als ik de BR kan bereiken...
kan ik ze laten weten
wat hun leger heeft gedaan.
Ik trapte er gisteren bijna in.
Wat ik Lyla moest aandoen...
-Lyla deed het zichzelf aan.
Als ze toch vermoord zou worden.
wou ik dat ik het had kunnen doen.
Dat is niet waar.
Hoe doen we dit
zonder dat ze je vermoorden?
De dooie waar ik Lyla mee
moest vermoorden?
Volgens mij was hij
een soldaat uit Omaha...
die te veel zei.
En dan zijn er dus nog meer.
Een groep waar ik de mensen vind
waar ik mee moet praten.
Niet simpel. maar...
ik moet 't proberen.
Wie weet?
Misschien kunnen
Dennis en ik het straks...
samen proberen.
Pak aan.
Wacht op m'n teken.
Staan ze buiten klaar voor ons?
Dennis en Silas zijn onderweg...
om Indira's mensen in te lichten.
Zodra ze laten weten
dat ze meedoen...
gaan we.
Wat heb je gezegd?
Grady en Tiga. wat weten zij?
Niets.
Ik heb ze gezegd afstand te houden...
en doden
naar de buitenpost te leiden.
Daarna antwoorden ze
aan Oproeppost Zes in Binghamton.
Ze weten niet waarom?
Hoe minder ze weten. hoe beter.
Je weet al dagen wat ze Omaha
hebben aangedaan en je zei niets.
Jij hoort erbij.
Je vrouw ook.
Ze liet me denken dat ik mensen
vermoord had. Dat was 'haar werk'?
De wereld verging...
en de BR was onze laatste hoop
om hem te herstellen.
Daar wilden we voor sterven.
voor doden.
Ze zeggen dat alles wat je doet...
in het algemeen belang is.
dat je daden...
de komende 500 jaar redden.
Als je jezelf niet goed kent...
raak je het overzicht kwijt.
Je raakt jezelf kwijt.
Er is goed en fout. Dennis.
Nee.
Dat is niet waar.
Dat is al lang niet meer zo.
Je leidde me die kant op.
Nee.
Je ging nergens heen.
Net als ik.
Bukken.
Dat kunnen er honderden zijn.
We laten ze wel passeren.
Geen tijd.
We moeten wel. We wachten.
Jennifer.
Je had me een gesprek beloofd.
Wat is er?
Sommige camera's werken weer
na de stroomstoring.
De resultaten van het afgelopen uur.
Afwijkend gebruik van sleutels.
Bijna geen water
of stroom verbruikt in het lab.
Misschien klopt het niet
na de storing.
Ik ben bang dat Dr Bennett
deelt wat hij weet.
Z'n psychologische profiel...
gaf aan dat hij zich zou gedragen.
voor z'n familie.
Misschien klopt dat toch niet...
of is er meer aan de hand.
Hij brengt z'n dochters
nooit in gevaar.
Zal ik rondkijken?
-Daar is het te laat voor.
Als ik gelijk heb. zoals meestal...
gaat het erom de rot tegen te houden.
Dr Bennett moet zien
wat z'n dochters kan overkomen...
als hij zich misdraagt.
Luitenant.
M'n team staat klaar.
Kom op.
Ik wilde hem niet achterlaten.
Ik...
Ik wist dat als ze ons samen zagen...
Misschien is dat gebeurd.
Ja. Indira. Het...
Het spijt me ontzettend.
Je zoon is dood omdat ik...
Hij was daar vanwege mij.
Nee. dat is niet waar.
Ik was stervende.
Luitenant-kolonel Kublek
bood me een behandeling aan...
zodat ik zou blijven leven.
Ik was te egoïstisch...
te bang om...
afscheid te nemen...
van m'n leven. m'n gemeenschap.
M'n kinderen.
Dev is gestorven voor m'n medicatie.
Medicatie die ik nam zodat ik...
me aan dingen kon vastklampen
waar ik geen recht meer op had.
Ik heb de BR
m'n leven laten controleren.
En vanwege die beslissing...
is m'n zoon nu dood...
en kunnen we alles verliezen.
Indira...
Het leger van BR
weet vast dat m'n zoon er was.
Dat ons niet-aanvalsverdrag
niet langer geldig is.
Alles escaleert...
en we weten
waar ze toe in staat zijn.
We zijn hier niet veilig.
Wij allemaal niet.
We moeten hier weg.
Pak wat je kunt dragen.
Ga naar het station bij Cornell
en kijk dan verder.
Laat het de rest weten.
En...
zeg dat ik zodra we veilig zijn...
niet langer jullie leider ben.
Indira...
Gecondoleerd.
Als ik iets kan doen...
-Bedankt. maar...
ik denk van niet.
Dev leek op jou.
Hij twijfelde aan alles.
Hij wilde weten hoe het zat.
Ik vraag me af of dat...
hem ooit is gelukt.
Misschien moeten sommigen...
het einde onder ogen komen
om dat te weten.
Felix. Hope.
Iris. Hoor je me?
We moeten beginnen.
Nu.
Jadis en wat bewakers
zijn op weg naar je vader...
om iedereen op te pakken.
Je moet daar weg.
Ga naar verzamelplaats één.
En Will en Elton dan?
Luister. daar is geen tijd voor.
We kunnen niet wachten.
We moeten gaan.
Ik zal doen wat ik kan.
maar om dit plan te laten slagen...
moeten we nu beginnen.
Hé. Het komt goed.
Vind Felix en pap.
zorg dat iedereen klaarstaat.
Ik zie je daar.
Veilig.
Alles veilig.
Begrepen.
Zoals verwacht.
Dr Bennett is niet in z'n lokaal.
Carlucci is verdwenen.
Start standaardevacuatieprotocol...
voor het personeel.
Vinden we ze zo?
Nee.
Zo zie ik hoe ver
de rot zich heeft verspreid.
Dit is een verplichte evacuatie-
oefening. Ga naar de uitgang.
Ga maar. Ik zie jullie daar.
Alles in orde?
De rest is binnen.
Hope?
Is ze...
-Nee. ze komt wel.
Kom op.
Dit is een verplichte evacuatie-
oefening. Ga naar de uitgang.
Mason.
Wat is er?
Laat Ian of iemand die je vertrouwt
je inchecken en kom dan met me mee.
Vertrouw me. oké?
Alsjeblieft.
Zeg gewoon wat er is.
Dit is leven of dood.
Ik wacht nog op de gegevens
van Transport Drie.
Dit zijn de mensen
die hebben ingecheckt.
Geen teken van de Bennetts.
Of van de onderzoekers
en hun beveiligers.
Dit kan niet kloppen.
Schattig.
Nu weten we het.
Dit gaat verder dan de Bennetts.
Sluit de hele faciliteit af.
Sluit alle deuren. ramen en
luchtschachten en kam elke cm uit.
Gebouw voor gebouw.
kamer voor kamer...
tot je ze gevonden hebt.
Er klopt iets niet.
Ze had er moeten zijn.
Blijf bij de rest.
Ik moet Hope vinden.
Hier ben ik.
Hope.
Wat is er?
Dit is de enige optie.
We hebben je nodig voor ons plan.
Welkom in biocontainment.
Hope?
Luitenant Newton.
Er is hier geen ontvangst.
Stokes wil een update.
Ze zijn in biocontainment.
Ze hebben zich opgesloten.
Geen in- of uitgang.
Maar we horen ze
door de muren praten.
Ze zitten daar.
Waarom wij niet?
Het is gewapend titanium.
De lockdown heeft alles afgesloten.
Brute kracht werkt niet.
We moeten wachten tot 't systeem
opnieuw opgestart is.
En hoelang gaat dat duren?
Minstens twee uur.
Ik geef het wel door.
Gelukkig zei ik
dat ik niets roekeloos doe.
We hebben geen keuze.
Je hebt altijd een keuze.
Je koos ervoor me een leven te geven.
ik kies om er wat van te maken.
Dat heb je al gedaan. Dat weet je.
We brengen je naar Will...
en dan kun je eindelijk
voor jezelf leven.
Dat geldt ook voor jou.
Het is eenrichtingsglas.
We kunnen ze zien. zij ons niet.
Wat is dit?
Wat doen die dingen hier?
Hope. vertel me nou
wat er aan de hand is.
Praat met me.
Het leger van de BR
is niet wat je denkt.
Ze hebben vreselijke dingen gedaan.
Wat voor dingen?
Zo erg kan het niet zijn.
M'n vader zou ervan weten.
Ben ik daarom hier?
Vanwege m'n vader?
-We moesten wel.
We onderhandelen met je...
en dan laten we je gaan.
Wat wil je?
En wat als je je zin niet krijgt?
Voer je me dan aan hen?
Niemand doet je iets aan.
Beloofd.
Ik begrijp het.
Laat het me weten
als je een update hebt.
Wat is er?
Ze willen je moeder spreken.
Er is veel onofficieels gaande.
als we hem geloven.
O ja?
Zoals wat?
Om te beginnen laat je moeder
medische spullen...
naar de Perimeter-leider brengen.
-Wat?
En ze brengen nu de veiligheid
van de faciliteit in gevaar...
en dus ook de Burgerrepubliek.
De indringer
die we hebben neergeschoten...
en nog moeten identificeren.
was Indira haar zoon.
Hij zegt dat hij en haar gemeenschap
ons tegenwerken met de Bennetts.
Ze laten ze schuilen...
en hebben ze hier geplant...
voor een of andere
ontsnappingspoging.
Is...
Is hij te vertrouwen?
Sergeant Mills z'n team
is al naar ze op weg.
Komt er geen onderzoek?
Een onderzoek kost tijd
en zorgt voor kwetsbaarheid. Dus nee.
Voor zo'n dreiging is het
volgens de BR-regels verplicht...
dat alle contactpunten
verwijderd worden.
Onmiddellijk.
Ik droom vaak over m'n toekomst.
Ik ben bij Felix.
We zijn ouder.
We hebben een prachtig gezin.
Ik leef ervoor.
Alles wat ik doe. doe ik daarvoor.
Misschien ben ik egoïstisch.
Maar dat maakt het niet fout.
Hoe je in leven bleef voor je zoon.
voor je familie...
dat is ook niet verkeerd.
Indira.
Robin.
Brody.
-Hij is naar het oosten gegaan.
Hij zei dat hij het goed wilde maken
met de BR.
Doorlopen.
Daarheen.
Tempo.
Laat vallen.
Ga bij de rest staan.
We hebben een flink stuk
van je muur gesloopt.
Maar je hebt hem toch
niet meer nodig.
Mevrouw. ik heb een update
over de server.
Weet je wat je gedaan hebt?
Met je eigen volk? Nu gaan ze eraan.
-Dat was al zo.
Indira sloot een deal voor zichzelf.
Waarom zou ik dat niet doen?
Ik kan ze over jou vertellen.
Dat zou ik moeten doen.
Je was altijd al een dubbelspion.
Wil je ook dat ik eraan ga?
Een permanente plek
in de Burgerrepubliek.
Daarvoor hou ik m'n mond.
Dat gaat niet.
Oké dan.
Dan heb je
tot onderofficier Stokes terug is...
om iets te bedenken.
Op je knieën.
Alsjeblieft.
Laat me met haar praten.
Dus?
Is dat afgesproken?
De tijd dringt.
Als je weigert. ga je eraan.
Laat ons.
Wat heb je gedaan?
Hij was een geniepige rat.
Hij zei dat we achter de ramp
in Omaha zitten...
en als we hem niet in de BR
toelieten. zou hij dat delen.
Hoe wist hij dat?
Geen idee. maar mensen zoals hij...
zijn het gevaar.
Misschien loog hij wel over Indira...
en gebruikte hij ons
voor een vendetta.
Nee.
Hij was een dreiging. net als zij.
Zorg dat ik hun leider aan
de lijn krijg. Ik wil haar spreken.
Alsjeblieft.
Wie je ook bent...
Roep je soldaten terug.
Ik geef me over...
maar laat m'n mensen leven.
Indira.
Indrukwekkende wereldbol...
die je voor de luitenant-kolonel
hebt gemaakt. Prachtig.
Dat soort laswerk is lastig.
Dat weet ik.
Ik was ooit zoals jij.
Ik leidde een groep artiesten.
maar ze waren kansloos.
Net als jouw groep.
Grotere. sterkere groepen
nemen de kleinere over.
Dat is hun verantwoordelijkheid.
Ze overheersen
omdat ze zich aanpassen.
Ze zijn in staat te overleven.
niet alleen dankzij hun macht...
maar omdat ze de wereld zien
voor wat hij is en wat hij moet zijn.
Ik bedoel dus dat je idee leuk is...
maar het is niet de werkelijkheid.
Je ziet het niet.
Dat kun je niet.
Daarom kunnen we je niet laten leven.
Het spijt me.
Ze zijn opgepakt.
We wachten op uw bevel.
Ze zijn waardevol voor ons.
Een hulpmiddel.
Elimineer ze allemaal.
Laat niemand in leven.
Neem je vuurpositie in.
Het komt wel goed.
Op mijn teken.
Klaar.
En...
Naar voren.
Naar rechts.
Team. code vijf. Meerdere vijanden.
Terugtrekken. Terug naar de fabriek.
Formatie bèta. nu.
Schiet op. schiet op.
Pak een wapen en zoek dekking.
Geef dekking en schiet.
Ze zijn bij de fabriek. Op de grond.
Robin.
Granaat.
Ga liggen.
Gaat het?
Hoe wist je dat je moest komen?
-We kwamen je over 't plan vertellen.
Wat? Welk plan?
Ze gaan ontsnappen.
Wat? Wanneer?
Silas.
Kom met je vrienden
naar de verzamelplaats.
Zorg dat je klaarstaat.
-Waarvoor?
Wat is het plan?
Dennis?
Als we hier naar links gaan.
komt het goed. toch?
Ik zorg dat iedereen klaarstaat.
-Ik zet de explosieven klaar.
Oké. rustig.
Ik ga nergens heen...
tot jullie zeggen
waar je me naartoe brengt.
Niet...
-Laat hem maar.
Hij heeft niets gedaan.
-Wij ook niet.
Er staat te veel op het spel.
Dit moet slagen.
Kom op.
Systeem resetten.
Vijf. vier. drie...
Mills en z'n team zijn vast dood.
Wat betreft
de muitende wetenschappers...
Ze verwachtten dat we
de faciliteit zouden afsluiten.
Ze wisten dat die gesloten deur...
ze de tijd zou geven
om de tunnels in te vluchten.
En vanwege de explosieven
kunnen we ze niet volgen.
Wanneer wist je dat?
ONDERZOEKSFACILITEIT
De server bevestigde het.
Al het onderzoek is weg.
Alle informatie.
Alles.
Elk verslag. elke theorie...
Ze willen het meenemen.
Ze ontsnappen niet alleen.
Dit is 'n opstand.
De Burgerrepubliek
kan alle kennis kwijtraken...
die we hebben opgedaan
sinds het einde van de wereld.
Dit kan het tweede einde zijn.
Dus wat is het plan. Jadis?
Er staan soldaten van Pierce klaar
bij elke uitgang.
We wachten ze op.
Pierce voor Stokes.
Ja?
De teams nemen hun positie in.
Wat zijn de voorwaarden?
Ik herroep bij dezen
alle arrestatieprotocollen.
De Bennetts worden een voorbeeld.
Als je ze ziet. of de wetenschappers.
gebruik dan dodelijk geweld.
Dood een paar man
om de rest bang te maken.
Ze zijn al te lang veilig.
Ze zijn te veel vergeten.
Dit is onze kans
om ze eraan te herinneren.
Steun ons en word VIP-member om alle advertenties
van www.OpenSubtitles.org te verwijderen